#Вариант 23
---
##Задача 1.
---
Создать регистрационную форму (<form>) со следующими полями ввода: 
- Имя (текстовое поле); 
- Фамилия (текстовое поле); 
- Email (текстовое поле); 
- Пароль (текстовое поле); 
- Подтверждение пароля (текстовое поле); 
- Дата рождения (поле выбора даты); 
- Пол (радиокнопки с вариантом для выбора); 
- Кнопка отправки. 
В полях ввода необходимо корректно использовать атрибут type. Используйте отступы между полями в 10px, цвет фона формы — #f2f2f2, цвет текста — #333.
